# Название проекта

Palmer Penguins Dataset Analysis

## Описание 

Данный проект был сделан для анализа данных о пингвинах на Арктических остовах. 

## Дата сет

Данный дата сет был взят с сайта Kaggle.

* Количество столбцов – **16** 
* Количество строк – **344** 

Дата сет содержит такие столбцы как: 

1. Species – Вид      
2. Region – Регион 
3. Island – Тип товара 
4. Stage – Бренд
5. Clutch Completion – Успешность кладки
6. Culmen Length – Длинна клюва
7. Culmen Depth – Глудина клюва
8. Flipper Length – Длинна крыльев
9. Body Mass – Вес тела 
10. Sex – Пол 
11. Delta 15 N – Трофический уровень
12. Delta 13 C - Изотопный углеродный состав

## Методы, подход

Была произведена:
- Очистка данных и загрузка в базу данных
- Собрана общая информация по дата сету
- Описательная статистика
- Анализ категориальных признаков
- Опровержение гипотезы
- Поиск закономерностей
- Визуализация распределения успешности кладки по островам, морфологическим признакам.

## Основные выводы

* Остров Biscoe является лучшим островом для разведения потомства, лучший по показателям успешности кладки, что, вероятно, указывает на высокий уровень экологии и достаток ресурсов, Torgersen, противополжно, является худшим по показателям.
* Остров Dream, не смотря на свою маленькую площадь, показал высокие результаты.
* Так же морфологические признаки не влияют на успешность кладки. 
* Все указывает на то, что на успешность кладки влияет не площадь острова и морфологические признаки животного, а, вероятно, экология и достаток ресурсов. 


## Технологии
* Python
* PostgreSQL
* Pandas
* Matplotlib/seaborn
* SQLAlchemy
* Jupyter notebook


## Автор

Сергей Давыденко (https://github.com/murasakir1n)

